Lạy Mẹ Shri Adi Shakti, Mẹ là nguyên lý đã tạo ra
mười bốn bhuvanas của các vũ trụ;
Mẹ vượt ngoài sự hiểu biết của chúng con.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Aum là âm thanh của Mẹ, vang vọng 3 năng lượng của Mẹ khắp vũ trụ.
Niềm vui sướng từ sự chú tâm của Mẹ (chitvilas) được thể hiện trong mọi tạo tác của Mẹ.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Trong vở kịch của Đấng Thiêng liêng, Thượng đế Toàn năng hành động nhờ năng lượng của Mẹ.
Hơi thở và mong muốn của Shri Sadashiva là một với Mẹ.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Param-chaitanya, là năng lượng của Mẹ, làm cho các vì sao và thiên đàng
vang lên niềm vui sướng để làm hài lòng Shri Sadashiva.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Thật vậy, Mẹ là nguồn năng lượng vũ trụ.
Năng lượng này tỏa ra từ Mẹ như những khí chất tinh túy nhất của tình yêu thiêng liêng.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Vượt trên vật chất, vượt trên ý thức,
ân điển của Adi Shakti là nơi thực tại có thể được biết đến.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ là đấng không thể tả, không thể đo lường. Chúng con gọi Mẹ là Pneuma, hơi thở thiêng liêng,
là dòng nước hằng sống, nhưng Mẹ còn vĩ đại hơn thế rất nhiều.
Chỉ có các vị Thần mới được chiêm ngưỡng những năng lượng vĩ đại hơn của Mẹ.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Thượng đế Toàn năng trong vũ điệu của Ngài hợp nhất với năng lượng toàn vẹn của Mẹ trong vai Shri Adi Shakti.
Mẹ là năng lượng nguyên thủy của Đức Thánh Linh, người đã là Mẹ của Chúa Giê-su.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ là Đấng Sáng tạo, năng lượng sáng tạo nữ tính
duy trì sự bình yên của Thượng đế Toàn năng.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Thông qua năng lượng Mahalakshmi của Mẹ, chúng con trải nghiệm
sự bình yên vĩnh cửu của chiều không gian thứ tư.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Lạy Mẹ Shri Adi Shakti, Mẹ giúp Thượng đế Toàn năng thực hiện công việc thiêng liêng của Ngài.
Thật vậy, Mẹ là năng lượng cao cả nhất trong vũ trụ.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Thượng đế Toàn năng sẽ ra tay một cách nhanh chóng và bất ngờ,
nếu bất cứ ai hành động chống lại Shri Adi Shakti.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Ganesha, tạo tác đầu tiên của Mẹ, cộng hưởng
trong nguyên tử carbon, tinh hoa của sự sống.
Cầu mong Ngài tái thức tỉnh sự ngây thơ và trí tuệ trong từng tế bào của nhân loại.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ đã tạo ra thế giới của Đấng Thiêng liêng và thế giới của sự tiến hóa.
Cầu mong sự tiến hóa của chúng con hòa nhập với vở kịch thiêng liêng này.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Ôi Adi Shakti, sự tiến hóa là lực lượng làm nảy sinh
vở kịch thiêng liêng của Mẹ trong cuộc sống của nhân loại.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Adi Kundalini đã hình thành nên các luân xa nguyên thủy,
và mở ra những cánh cửa cho sự sống mở bày.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Chính Mẹ là người đã tạo ra Kundalini của Mẹ Đất.
Bông hoa đơn sơ nhất cũng có một phần của Mẹ,
cây cổ thụ lớn nhất cũng có phần của Mẹ.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Tất cả các sinh vật trong tự nhiên đều là của Mẹ,
từ vẻ đẹp của chiếc sari xanh của Mẹ Đất
đến sự oai nghiêm của hổ và sư tử.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Trọng lực của Mẹ Đất, và của tất cả các thiên thể của Mẹ,
được kiểm soát bởi năng lượng tuyệt vời của Mẹ.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Năng lượng của Mẹ, Param-chaitanya, điều chỉnh tự nhiên và các yếu tố của nó,
và năng lượng toàn năng của nó mở ra cho chúng ta lòng nhân từ của Mẹ.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti là Đấng Sáng tạo nghệ thuật của Mẹ Đất
và những ai tôn trọng Mẹ Đất đều được Mẹ yêu thương.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Thưa Shri Adi Shakti, vùng đất của Vishuddhi
là một khía cạnh trong sự sáng tạo rộng lớn của Mẹ.
Mẹ sẽ nâng cao chấn động để chuyển hóa người dân của vùng đất này.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Người dân bản địa châu Mỹ đã thờ phụng Adi Shakti như là Người Mẹ Vĩ Đại
và họ tôn trọng vùng đất này như là thiêng liêng.
Cầu mong thái độ này trở lại với tất cả những người khác sống ở đây
và tận hưởng sự trù phú của vùng đất.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Bí ẩn của các quá trình sống là của Mẹ và chỉ của riêng Mẹ,
và không thể được sao chép bởi bất kỳ cá nhân nào.
Hãy để nhân loại nhận thức được điều này.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Hỡi Ritambara Pragnya, Mẹ là một trong những năng lượng của Shri Adi Shakti,
Mẹ là năng lượng của mọi công việc sống.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ điều chỉnh và tổ chức mọi sự sống.
Mẹ đã đến, thưa Shri Adi Shakti, trong hình tướng Surabhi, con bò thần
xuất hiện từ Vishnuloka tại Gokul,
nơi Shri Krishna đã trải qua thời thơ ấu của Ngài.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Thưa Shri Adi Shakti, xin hãy để những phẩm chất nữ tính của các nữ hành giả Sahaja
biểu lộ qua vẻ đẹp của thiền định, sự phó thác và lòng tự trọng.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ ban cho phụ nữ sự dịu dàng vương giả của Shalinata
để chăm sóc gia đình và trở thành người gìn giữ xã hội.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Phẩm chất Sharada-devi của Mẹ mang lại quyền năng đối với sự thật,
nghệ thuật, âm nhạc và kịch nghệ.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ cũng đã đến trong hình tướng Sati-devi,
thiết lập một dharma hoàng gia mà chúng ta khao khát.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Hỡi Vag-devi, nữ thần ngôn ngữ,
Bà ban nguồn cảm hứng cho các thi sĩ và thánh nhân vĩ đại.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti, việc mô tả về Bà là công việc của các thi sĩ và thánh nhân,
những người đã cố gắng một cách vụng về để nắm bắt một điều bí ẩn ở phía chân trời.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Bà là Para-shakti, năng lượng vượt trên mọi năng lượng.
Xin ban cho chúng con, hỡi Adi Shakti, sự khiêm cung lớn lao hơn
để chúng con có thể có được một thoáng vinh quang của Bà.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Xin hãy khiến chúng con giống như những người Sufi và những người theo thuyết Ngộ đạo luôn tôn thờ Bà mỗi khoảnh khắc.
Năng lượng Mahalakshmi của Bà bắc cầu qua Cõi Hư không
để Kundalini của những người tìm kiếm có thể đi lên.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Xin cảm tạ Bà, hỡi Adi Shakti, vì sự tìm kiếm đã đưa chúng con đến với Sahaja Yoga.
Giờ đây Bà nâng nhân loại lên đến omega của Cuộc Phán xét Cuối cùng.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Chúng con cầu nguyện rằng tình yêu của Adi Shakti
sẽ tiếp tục bảo vệ tất cả các thánh nhân và người tìm kiếm trên khắp thế giới.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti, công việc của Bà vĩ đại hơn bất cứ điều gì.
Bà đã tạo ra các pitha, các luân xa,
thiên nhiên và nhân loại, cùng những hoạt động vi tế của nó.
Cầu mong sự phức tạp trong công việc của Bà khiến chúng con hoàn toàn khiêm nhường.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Tình yêu của Bà trao năng lượng cho bandhan, thứ điều hướng các chấn động.
Năng lượng Kundalini của Bà mang lại sự tự do thiêng liêng.
Đó là sự tự do đích thực duy nhất.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Xin hãy chảy qua chúng con một cách tự do. Xin giúp chúng con trao truyền chấn động đến tất cả mọi người
với bức ảnh chứa đầy chấn động sống động của Bà.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Dạng Mahamaya swarupa của Bà cho phép chúng con được ở gần Bà
và nó che chở chúng con khỏi sức mạnh kinh ngạc tuôn chảy từ Bà.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Shri Adi Shakti, xin hãy ban cho chúng con năng lực nội quan sâu sắc hơn,
để chúng con có thể tự thanh tẩy và tự nhận biết.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Bà là người Mẹ đã mong muốn rằng con người
trở thành những tấm gương phản chiếu Thượng đế Toàn năng.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Bà đã tạo ra những tấm gương tuyệt đẹp của Spirit nơi các hành giả Sahaja
để giúp cứu rỗi nhân loại.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Lòng trắc ẩn của Bà bảo vệ chúng con khỏi cơn thịnh nộ của Thượng đế Toàn năng.
Thông qua ảo ảnh (maya), nhân loại quên đi các nguyên tắc của cuộc sống.
Thông qua Sahaja Yoga, giờ đây nhân loại nhớ lại
và hấp thụ các chấn động của Shri Adi Shakti.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Nguyện xin lực tiến hóa của Mẹ đưa nhân loại
đến sự tồn tại đầy cảm hứng của Thời đại Hoàng kim.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ đã gỡ rối cho chúng con khỏi nanh vuốt của lòng kiêu hãnh giả tạo, sự ghen tị,
sự dính mắc, lòng tham, sự đồng hóa sai lầm và bạo lực.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ đã hóa thân trên Trái đất này cho Cuộc Phán xét Cuối cùng.
Mẹ là nguồn gốc của khoa học nhận thức và vùng Torsion.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Bất cứ điều gì con người lên kế hoạch, Mẹ đều phá bỏ nó để hủy diệt bản ngã của họ.
Chỉ với một chuyển động tinh tế của ngón tay, Mẹ đã tiêu diệt những kẻ như Hitler.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ đưa ra những lời khuyên mạnh mẽ với sự hài hước rất tinh tế.
Mẹ sửa chữa các hành giả Sahaja, không bao giờ bằng những lời lẽ gay gắt,
mà bằng tình cảm rất yêu thương, dịu dàng.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ giải thích ý nghĩa tinh tế của tất cả các kinh sách.
Mẹ vạch trần sự giả dối một cách rất trực diện.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ không biết đến bất kỳ nỗi sợ hãi nào và Mẹ mang lại sự an toàn tuyệt đối cho tất cả các hành giả Sahaja.
Mẹ tôn trọng các con của Mẹ và yêu thương họ
để biến họ thành những hình mẫu hoàn hảo cho phần còn lại của nhân loại.
SHRI ADI SHAKTI NAMO NAMAH
Mẹ đã ban cho các hành giả Sahaja niềm vui trong sáng và một cuộc sống tràn đầy niềm vui sướng.
SAKSHAT SHRI ADI SHAKTI MATAJI
SHRI NIRMALA DEVYAI NAMO NAMAH